Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */cpp/cpp.*.003.xlf
Languages: ko

source: 2) Converts the character sequence <code>[low, high)</code> to a string that, compared lexicographically (e.g. with <code>operator&lt;</code> for strings) with the result of calling <code>transform()</code> on another string, produces the same result as calling <code><a href="compare">do_compare()</a></code> on the same two strings.
ko: 2) 문자 시퀀스 변환 <code>[low, high)</code> , 사전 식 비교하는 문자열 (예를 함께 <code>operator&lt;</code> 호출의 결과 문자열) <code>transform()</code> 을 다른 문자열에 호출하는 것과 같은 결과를 <code><a href="compare">do_compare()</a></code> 동일한 상 두 줄.

source: 2) Converts the null-terminated multibyte character sequence beginning at the character pointed to by <code>ptr</code> to wide_string.
ko: 2) <code>ptr</code> 로 가리키는 문자에서 시작하여 널 종료 멀티 바이트 문자 시퀀스 를 wide_string으로 변환합니다.

source: 2) Converts the null-terminated wide character sequence beginning at the wide character pointed to by <code>wptr</code>, to <code>byte_string</code>.
ko: 2) <code>wptr</code> 로 가리키는 와이드 문자에서 시작하여 널 종료 와이드 문자 시퀀스 를 <code>byte_string</code> 으로 변환 합니다.

source: 2) Converts the two durations to their common type and creates a duration whose tick count is the <code>rhs</code> number of ticks subtracted from the <code>lhs</code> number of ticks after conversion.
ko: 2) 두 지속 시간을 공통 유형으로 변환하고 틱 수가 변환 후 <code>lhs</code> 틱 수에서 빼는 <code>rhs</code> 틱 수인 지속 시간을 작성합니다 .

source: 2) Copies all member objects from <code>other</code> to <code>*this</code> except for <code><a href="rdstate">rdstate()</a></code>, the exception mask, and <code><a href="rdbuf">rdbuf()</a></code>. In particular, makes copies of the locale, the formatting flags, the contents of the arrays <code><a href="../ios_base/iword">std::ios_base::iword</a></code> and <code><a href="../ios_base/pword">std::ios_base::pword</a></code> (but not the <code>iword</code> and <code>pword</code> pointers themselves), the callbacks, and the tied stream.
ko: 2) <code><a href="rdstate">rdstate()</a></code> , 예외 마스크 및 <code><a href="rdbuf">rdbuf()</a></code> 제외한 모든 멤버 객체를 <code>other</code> 에서 <code>*this</code> 로 복사합니다 . 특히 로케일, 형식화 플래그, 배열의 내용 <code><a href="../ios_base/iword">std::ios_base::iword</a></code> 및 <code><a href="../ios_base/pword">std::ios_base::pword</a></code> ( <code>iword</code> 및 <code>pword</code> 포인터 자체는 아님), 콜백 및 묶음 의 사본을 만듭니다. 흐름.

source: 2) Copies the file or directory <code>from</code> to file or directory <code>to</code>, using the copy options indicated by <code>options</code>. The behavior is undefined if there is more than one option in any of the <a href="copy_options">copy_options</a> option group present in <code>options</code> (even in the <code>copy_file</code> group).
ko: 2) 복사 파일이나 디렉토리 <code>from</code> 파일이나 디렉토리 <code>to</code> 의해 표시 복사 옵션을 사용하여 <code>options</code> . <a href="copy_options">copy_options</a> 옵션 그룹에 <code>options</code> ( <code>copy_file</code> 그룹 에도 있음)에 둘 이상의 옵션이 있으면 동작이 정의되지 않습니다 .

source: 2) Copy construction is not allowed.
ko: 2) 복사 구성은 허용되지 않습니다.

source: 2) Copy constructor is deleted.
ko: 2) 복사 생성자가 삭제됩니다.

source: 2) Copy constructor.
ko: 2) 복사 생성자.

source: 2) Copy constructor. Constructs a copy of <code>other</code>.
ko: 2) 복사 생성자. <code>other</code> 의 사본을 구성합니다 .

source: 2) Copy constructor. Constructs a path whose pathname, in both native and generic formats, is the same as that of <code>p</code>
ko: 2) 복사 생성자. 기본 및 일반 형식의 경로 이름이 <code>p</code> 의 경로 이름과 동일한 경로를 구성합니다.

source: 2) Copy constructor. Constructs a view of the same content as <code>other</code>. After construction, <code><a href="data">data()</a></code> is equal to <code>other.data()</code>, and <code><a href="size">size()</a></code> is equal to <code>other.size()</code>.
ko: 2) 복사 생성자. <code>other</code> 와 동일한 내용의보기를 구성합니다 . 생성 후 <code><a href="data">data()</a></code> 는 <code>other.data()</code> 와 같고 <code><a href="size">size()</a></code> 는 <code>other.size()</code> .

source: 2) Copy constructor. Constructs the object with the copy of the contents of <code>other</code>. The copy constructor is implicit in the standard specializations.
ko: 2) 복사 생성자. <code>other</code> 의 내용을 복사하여 객체를 구성합니다 . 복사 생성자는 표준 전문 분야에 내재되어 있습니다.

source: 2) Copy constructor. If <code>other</code> is not <a href="valueless_by_exception">valueless_by_exception</a>, constructs a variant holding the same alternative as <code>other</code> and <a href="../../language/direct_initialization">direct-initializes</a> the contained value with <code>std::get&lt;other.index()&gt;(other)</code>. Otherwise, initializes a valueless_by_exception variant. This constructor is defined as deleted unless <code><a href="../../types/is_copy_constructible">std::is_copy_constructible_v</a>&lt;T_i&gt;</code> is true for all <code>T_i</code> in <code>Types...</code>. It is trivial if <code><a href="../../types/is_copy_constructible">std::is_trivially_copy_constructible_v</a>&lt;T_i&gt;</code> is true for all <code>T_i</code> in <code>Types...</code>.
ko: 2) 복사 생성자. 경우 <code>other</code> 아니다 <a href="valueless_by_exception">valueless_by_exception</a> , 같은 대안 들고 변형 구축 <code>other</code> 및 <a href="../../language/direct_initialization">직접 - 초기화를</a> 함께 포함 된 값을 <code>std::get&lt;other.index()&gt;(other)</code> . 그렇지 않으면 valueless_by_exception 변형을 초기화합니다. 이 생성자는 <code><a href="../../types/is_copy_constructible">std::is_copy_constructible_v</a>&lt;T_i&gt;</code> 가 <code>Types...</code> 모든 <code>T_i</code> 에 대해 true가 아니면 삭제 된 것으로 정의됩니다 . <code><a href="../../types/is_copy_constructible">std::is_trivially_copy_constructible_v</a>&lt;T_i&gt;</code> &lt;T_i&gt; 가 <code>Types...</code> 모든 <code>T_i</code> 에 대해 true이면 사소합니다 .

source: 2) Copy constructor. Initializes the contents with those of <code>other</code>. If <code>*this</code> and <code>other</code> both have dynamic type <code>std::exception</code> then <code><a href="../../string/byte/strcmp">std::strcmp</a>(what(), other.what()) == 0</code>.(since C++11)
ko: 2) 복사 생성자. 내용을 <code>other</code> 의 내용으로 초기화합니다 . 만약 <code>*this</code> 과 <code>other</code> 두 유형이 동적 <code>std::exception</code> 다음 <code><a href="../../string/byte/strcmp">std::strcmp</a>(what(), other.what()) == 0</code> . (11 보낸 ++ C)

source: 2) Copy constructor. Initializes the error condition with the contents of <code>other</code>.
ko: 2) 복사 생성자. <code>other</code> 의 내용으로 오류 조건을 초기화합니다 .

source: 2) Copy constructor. Initializes the object with the contents of <code>other</code>.
ko: 2) 복사 생성자. <code>other</code> 의 내용으로 객체를 초기화합니다 .

source: 2) Copy constructor. Initializes the object with the exception stored in <code>other</code>.
ko: 2) 복사 생성자. <code>other</code> 에 저장된 예외를 사용하여 객체를 초기화합니다 .

source: 2) Copy constructor. Stores a reference to <code>other.get()</code>.
ko: 2) 복사 생성자. <code>other.get()</code> 대한 참조를 저장합니다 .

source: 2) Copy constructor: If <code>other</code> contains a value, initializes the contained value as if <a href="../../language/direct_initialization">direct-initializing</a> (but not direct-list-initializing) an object of type <code>T</code> with the expression <code>*other</code>. If <code>other</code> does not contain a value, constructs an object that
ko: 2) 복사 생성자 : <code>other</code> 에 값이 포함 된 경우, <code>*other</code> 표현식을 사용하여 <code>T</code> 유형의 오브젝트를 직접 <a href="../../language/direct_initialization">초기화</a> (직접 목록 초기화는 아님)하는 것처럼 포함 된 값을 초기화하십시오 . <code>other</code> 에 값이 포함되어 있지 않은 경우

source: 2) Copy-constructs the comparison functor <code>comp</code> with the contents of <code>compare</code>. Value-initializes the underlying container <code>c</code>.
ko: 2) 비교 펑터 복사-구축 <code>comp</code> 의 내용과 <code>compare</code> . 기본 컨테이너 <code>c</code> 의 값을 초기화합니다 .

source: 2) Copy-constructs the underlying container <code>c</code> with the contents of <code>cont</code>. This is also the default constructor.(until C++11)
ko: 2) 기본 컨테이너 <code>c</code> 를 <code>cont</code> 의 내용으로 복사 구성합니다 . 이것은 또한 기본 생성자입니다. (C ++ 11까지)

source: 2) Creates an optional object constructed in-place from <code>args...</code>. Equivalent to <code>return <a href="../optional">std::optional</a>&lt;T&gt;(<a href="../in_place">std::in_place</a>, <a href="../forward">std::forward</a>&lt;Args&gt;(args)...);</code>.
ko: 2) <code>args...</code> 에서 적절한 위치에 구성된 선택적 객체를 만듭니다 . <code>return <a href="../optional">std::optional</a>&lt;T&gt;(<a href="../in_place">std::in_place</a>, <a href="../forward">std::forward</a>&lt;Args&gt;(args)...);</code> &lt;T&gt; ( <a href="../in_place">std :: in_place</a> , <a href="../forward">std :: forward</a> &lt;Args&gt; (args) ...); 를 반환하는 것과 같습니다 . .

source: 2) Declaration of a const lambda: the objects captured by copy are const in the lambda body.
ko: 2) const 람다 선언 : 복사로 캡처 된 객체는 람다 본문에 const입니다.

source: 2) Declares a named (formal) parameter with a <a href="default_arguments">default value</a>.
ko: 2) 명명 된 (공식) 매개 변수를 <a href="default_arguments">기본값으로</a> 선언 합니다 .

source: 2) Declares a static member function.
ko: 2) 정적 멤버 함수를 선언합니다.

source: 2) Declares a user-defined conversion function that participates in <a href="direct_initialization">direct-initialization</a> and <a href="explicit_cast">explicit conversions</a> only.
ko: 2) <a href="direct_initialization">직접 초기화</a> 및 <a href="explicit_cast">명시 적 변환</a> 에만 참여하는 사용자 정의 변환 함수를 선언합니다 .

source: 2) Declares an unscoped enumeration type whose underlying type is fixed.
ko: 2) 기본 유형이 고정 된 범위가없는 열거 유형을 선언합니다.

source: 2) Default arguments cannot appear in the argument list
ko: 2) 기본 인수는 인수 목록에 나타날 수 없습니다

source: 2) Defaulted copy constructor.
ko: 2) 기본 복사 생성자.

source: 2) Define a <a href="../language/friend">friend function</a> in-class (this approach hides the class-specific swap from name lookup other than ADL)
ko: 2) 클래스 내에서 <a href="../language/friend">친구 기능</a> 을 정의하십시오 (이 방법은 ADL 이외의 이름 조회에서 클래스 특정 스왑을 숨 깁니다)

source: 2) Defines a
ko: 2) 정의

source: 2) Definition of the constructor outside of class definition (the class must contain a declaration (1)). See <a href="constructor">constructors and member initializer lists</a> for details on the constructor body
ko: 2) 클래스 정의 외부의 생성자 정의 (클래스는 선언 (1)을 포함해야합니다). 생성자 본문에 대한 자세한 내용 은 <a href="constructor">생성자 및 멤버 이니셜 라이저 목록</a> 을 참조하십시오.

source: 2) Deletes the contents of <code>p</code> (if it is a directory) and the contents of all its subdirectories, recursively, then deletes <code>p</code> itself as if by repeatedly applying the POSIX <a href="http://pubs.opengroup.org/onlinepubs/9699919799/functions/remove.html">remove</a>. Symlinks are not followed (symlink is removed, not its target)
ko: 2) <code>p</code> 의 내용 (디렉토리 인 경우)과 모든 서브 디렉토리의 내용을 재귀 적으로 삭제 한 후 POSIX <a href="http://pubs.opengroup.org/onlinepubs/9699919799/functions/remove.html">remove를</a> 반복적으로 적용하여 <code>p</code> 자체 를 삭제 합니다 . 심볼릭 링크를 따르지 않음 (symlink는 대상이 아닌 제거됨)

source: 2) Deletes the entire underlying character sequence of this <code>std::basic_stringbuf</code> and then configures a new underlying character sequence containing a copy of the contents of <code>s</code>. The pointers of <code><a href="../basic_streambuf">std::basic_streambuf</a></code> are initialized as follows:
ko: 2)이 <code>std::basic_stringbuf</code> 의 전체 기본 문자 순서를 삭제 한 다음 <code>s</code> 내용의 사본을 포함하는 새 기본 문자 순서를 구성합니다 . <code><a href="../basic_streambuf">std::basic_streambuf</a></code> 의 포인터는 다음과 같이 초기화됩니다.

source: 2) Destroys an array created by a <a href="new">new[]-expression</a>
ko: 2) <a href="new">new []</a> -expression으로 생성 된 배열을 파기합니다

source: 2) Detects how many exceptions in the current thread have been thrown or rethrown and not yet entered their matching catch clauses.
ko: 2) 현재 스레드에서 몇 개의 예외가 발생 또는 재발하여 일치하는 catch 절에 아직 입력되지 않았는지 감지합니다.

source: 2) Determines whether <code>Fn</code> can be invoked with the arguments <code>ArgTypes...</code> to yield a result that is convertible to <code>R</code>. Formally, determines whether <code>INVOKE&lt;R&gt;(declval&lt;Fn&gt;(), declval&lt;ArgTypes&gt;()...)</code> is well formed when treated as an unevaluated operand, where <code>INVOKE</code> is the operation defined in <a href="../named_req/callable">Callable</a>
ko: 2) <code>ArgTypes...</code> 인수로 <code>Fn</code> 을 호출 하여 <code>R</code> 로 변환 가능한 결과를 생성 할 수 있는지 여부를 결정합니다 . 공식적으로, 평가되지 않은 피연산자로 취급 될 때 <code>INVOKE&lt;R&gt;(declval&lt;Fn&gt;(), declval&lt;ArgTypes&gt;()...)</code> 가 제대로 형성 되는지 판별합니다 . 여기서 <code>INVOKE</code> 는 <a href="../named_req/callable">Callable에</a> 정의 된 조작입니다.

source: 2) Direct constructor. Initializes each element of the tuple with the corresponding parameter.
ko: 2) 직접 생성자. 해당 매개 변수를 사용하여 튜플의 각 요소를 초기화합니다.

source: 2) Disables the <code>boolalpha</code> flag in the stream <code>str</code> as if by calling <code>str.unsetf(<a href="../ios_base/fmtflags">std::ios_base::boolalpha</a>)</code>
ko: 2) <code>str.unsetf(<a href="../ios_base/fmtflags">std::ios_base::boolalpha</a>)</code> <a href="../ios_base/fmtflags">std :: ios_base :: boolalpha</a> )를 호출 하여 스트림 <code>str</code> 에서 <code>boolalpha</code> 플래그를 비활성화합니다.

source: 2) Each element is assigned value obtained by applying the corresponding operator to the previous value of the element and the value of <code>val</code>.
ko: 2) 각 요소에는 해당 연산자를 요소의 이전 값과 <code>val</code> 값에 적용하여 얻은 값이 할당됩니다 .

source: 2) Effectively calls <code><a href="mem_fun_ref_t">std::mem_fun1_ref_t</a>&lt;S,T&gt;(f)</code> or <code><a href="mem_fun_ref_t">std::const_mem_fun1_ref_t</a>&lt;S,T&gt;(f)</code>.
ko: 2) <code><a href="mem_fun_ref_t">std::mem_fun1_ref_t</a>&lt;S,T&gt;(f)</code> 또는 <code><a href="mem_fun_ref_t">std::const_mem_fun1_ref_t</a>&lt;S,T&gt;(f)</code> )를 효과적으로 호출합니다 .

source: 2) Effectively calls <code><a href="mem_fun_t">std::mem_fun1_t</a>&lt;S,T&gt;(f)</code> or <code><a href="mem_fun_t">std::const_mem_fun1_t</a>&lt;S,T&gt;(f)</code>.
ko: 2) <code><a href="mem_fun_t">std::mem_fun1_t</a>&lt;S,T&gt;(f)</code> 또는 <code><a href="mem_fun_t">std::const_mem_fun1_t</a>&lt;S,T&gt;(f)</code> )를 효과적으로 호출합니다 .

source: 2) Effectively calls <code><a href="pointer_to_binary_function">std::pointer_to_binary_function</a>&lt;Arg1,Arg2,Result&gt;(f)</code>.
ko: 2) 효과적으로 <code><a href="pointer_to_binary_function">std::pointer_to_binary_function</a>&lt;Arg1,Arg2,Result&gt;(f)</code> 호출합니다 .

source: 2) Effectively calls <code>c.push_back(std::move(value)); <a href="../../algorithm/push_heap">std::push_heap</a>(c.begin(), c.end(), comp);</code>
ko: 2) 효과적으로 <code>c.push_back(std::move(value)); <a href="../../algorithm/push_heap">std::push_heap</a>(c.begin(), c.end(), comp);</code> 호출합니다 . <a href="../../algorithm/push_heap">std :: push_heap</a> (c.begin (), c.end (), comp);

source: 2) Effectively calls <code>c.push_back(std::move(value))</code>
ko: 2) 효과적으로 <code>c.push_back(std::move(value))</code> 호출

source: 2) Effectively calls <code>f(read_symlink(from, ec), to, ec)</code> where <code>f</code> is <a href="create_symlink"><code>create_symlink</code></a> or <a href="create_symlink"><code>create_directory_symlink</code></a> depending on whether <code>from</code> resolves to a file or directory.
ko: 2)를 효과적으로 호출 <code>f(read_symlink(from, ec), to, ec)</code> 여기서 <code>f</code> 는 이다 <a href="create_symlink"> <code>create_symlink</code> </a> 또는 <a href="create_symlink"> <code>create_directory_symlink</code> </a> 여부에 따라 <code>from</code> 파일이나 디렉토리를 해결한다.

source: 2) Effectively calls <code>reset(r.release())</code>. <code>Y*</code> must be implicitly convertible to <code>T*</code>.
ko: 2) 효과적으로 <code>reset(r.release())</code> 호출합니다 . <code>Y*</code> 는 암시 적으로 <code>T*</code> 로 변환 가능해야합니다 .

source: 2) Effectively the same as calling <code>reset()</code>.
ko: 2) <code>reset()</code> 호출과 사실상 동일 합니다.

source: 2) Empties the destination string by calling <code>s.clear()</code>
ko: 2) <code>s.clear()</code> 를 호출하여 대상 문자열을 비 웁니다.

source: 2) End iterator (default-constructed <code>directory_iterator</code>)
ko: 2) 반복자를 종료하십시오 (기본적으로 생성 된 <code>directory_iterator</code> )

source: 2) End iterator (default-constructed <code>recursive_directory_iterator</code>)
ko: 2) 종료 반복자 (기본 구성 <code>recursive_directory_iterator</code> )

source: 2) Equivalent to
ko: 2) 해당

source: 2) Equivalent to <a href="base"><code>base()</code></a>.
ko: 2) <a href="base"> <code>base()</code> </a> )와 같습니다 .

source: 2) Equivalent to <code>!lhs.equal(rhs)</code>.
ko: 2) <code>!lhs.equal(rhs)</code> )와 동일합니다 .

source: 2) Equivalent to <code>*this = *this + dm;</code>
ko: 2) <code>*this = *this + dm;</code>

source: 2) Equivalent to <code>*this = *this - d;</code>
ko: 2) <code>*this = *this - d;</code> 와 동일합니다 .

source: 2) Equivalent to <code>*this = *this - y;</code>
ko: 2) <code>*this = *this - y;</code>

source: 2) Equivalent to <code>*this == code.category() &amp;&amp; code.value() == condition</code>.
ko: 2) <code>*this == code.category() &amp;&amp; code.value() == condition</code> .

source: 2) Equivalent to <code><a href="../../memory/addressof">std::addressof</a>(operator*())</code>.
ko: 2) <code><a href="../../memory/addressof">std::addressof</a>(operator*())</code> )와 동일합니다 .

source: 2) Equivalent to <code><a href="../local_t">std::chrono::local_days</a>(year()/month()/day())</code>
ko: 2) <code><a href="../local_t">std::chrono::local_days</a>(year()/month()/day())</code>

source: 2) Equivalent to <code>alignas(alignof(type))</code>
ko: 2) <code>alignas(alignof(type))</code>

source: 2) Equivalent to <code>atomic_load_explicit(p, <a href="../../atomic/memory_order">std::memory_order_seq_cst</a>)</code>
ko: 2) <code>atomic_load_explicit(p, <a href="../../atomic/memory_order">std::memory_order_seq_cst</a>)</code>

source: 2) Equivalent to <code>bool(*this) ? std::move(**this) : static_cast&lt;T&gt;(<a href="../forward">std::forward</a>&lt;U&gt;(default_value))</code>
ko: 2) <code>bool(*this) ? std::move(**this) : static_cast&lt;T&gt;(<a href="../forward">std::forward</a>&lt;U&gt;(default_value))</code>

source: 2) Equivalent to <code>compare(path(str))</code>.
ko: 2) <code>compare(path(str))</code> )와 같습니다 .

source: 2) Equivalent to <code>emplace&lt;I&gt;(il, <a href="../forward">std::forward</a>&lt;Args&gt;(args)...)</code>, where <code>I</code> is the zero-based index of <code>T</code> in <code>Types...</code>. This overload only participates in overload resolution if <code>std::is_constructible_v&lt;T, std::initializer_list&lt;U&gt;&amp;, Args...&gt;</code> is <code>true</code>, and <code>T</code> occurs exactly once in <code>Types...</code>
ko: 2) <code>emplace&lt;I&gt;(il, <a href="../forward">std::forward</a>&lt;Args&gt;(args)...)</code> 와 같습니다. 여기서 <code>I</code> 은 <code>Types...</code> 에서 <code>T</code> 의 0부터 시작하는 인덱스입니다 . <code>std::is_constructible_v&lt;T, std::initializer_list&lt;U&gt;&amp;, Args...&gt;</code> 가 <code>true</code> 이고 <code>T</code> 가 <code>Types...</code> 에서 정확히 한 번만 발생하는 경우이 과부하는 과부하 해결에만 참여 합니다 .

source: 2) Equivalent to <code>find(basic_string_view(<a href="../../memory/addressof">std::addressof</a>(ch), 1), pos)</code>.
ko: 2) <code>find(basic_string_view(<a href="../../memory/addressof">std::addressof</a>(ch), 1), pos)</code> 합니다.

source: 2) Equivalent to <code>find_first_not_of(basic_string_view(<a href="../../memory/addressof">std::addressof</a>(c), 1), pos)</code>.
ko: 2) <code>find_first_not_of(basic_string_view(<a href="../../memory/addressof">std::addressof</a>(c), 1), pos)</code> 합니다.

source: 2) Equivalent to <code>find_first_of(basic_string_view(<a href="../../memory/addressof">std::addressof</a>(c), 1), pos)</code>.
ko: 2) <code>find_first_of(basic_string_view(<a href="../../memory/addressof">std::addressof</a>(c), 1), pos)</code> 합니다.

source: 2) Equivalent to <code>find_last_not_of(basic_string_view(<a href="../../memory/addressof">std::addressof</a>(c), 1), pos)</code>.
ko: 2) <code>find_last_not_of(basic_string_view(<a href="../../memory/addressof">std::addressof</a>(c), 1), pos)</code> 합니다.

source: 2) Equivalent to <code>find_last_of(basic_string_view(<a href="../../memory/addressof">std::addressof</a>(c), 1), pos)</code>.
ko: 2) <code>find_last_of(basic_string_view(<a href="../../memory/addressof">std::addressof</a>(c), 1), pos)</code> 합니다.

source: 2) Equivalent to <code>is_block_file(status(p))</code> or <code>is_block_file(status(p, ec))</code>.
ko: 2) <code>is_block_file(status(p))</code> 또는 <code>is_block_file(status(p, ec))</code> .

source: 2) Equivalent to <code>is_character_file(status(p))</code> or <code>is_character_file(status(p, ec))</code> respectively
ko: 2) <code>is_character_file(status(p))</code> 또는 <code>is_character_file(status(p, ec))</code> 각각 동일

source: 2) Equivalent to <code>is_directory(status(p))</code> or <code>is_directory(status(p, ec))</code>, respectively.
ko: 2) <code>is_directory(status(p))</code> 또는 <code>is_directory(status(p, ec))</code> 와 각각 동일합니다.

source: 2) Equivalent to <code>is_fifo(status(p))</code> or <code>is_fifo(status(p, ec))</code> respectively
ko: 2) <code>is_fifo(status(p))</code> 또는 <code>is_fifo(status(p, ec))</code> 각각 동일

source: 2) Equivalent to <code>is_other(status(p))</code> or <code>is_other(status(p, ec))</code>, respectively.
ko: 2) <code>is_other(status(p))</code> 또는 <code>is_other(status(p, ec))</code> 와 각각 동일합니다.

source: 2) Equivalent to <code>is_regular_file(status(p))</code> or <code>is_regular_file(status(p, ec))</code> respectively.
ko: 2) <code>is_regular_file(status(p))</code> 또는 <code>is_regular_file(status(p, ec))</code> 각각 동일합니다.

source: 2) Equivalent to <code>is_socket(status(p))</code> or <code>is_socket(status(p, ec))</code>.
ko: 2) <code>is_socket(status(p))</code> 또는 <code>is_socket(status(p, ec))</code> .

source: 2) Equivalent to <code>is_symlink(symlink_status(p))</code> or <code>is_symlink(symlink_status(p, ec))</code>.
ko: 2) <code>is_symlink(symlink_status(p))</code> 또는 <code>is_symlink(symlink_status(p, ec))</code> 합니다.

source: 2) Equivalent to <code>os &lt;&lt; <a href="../year_month_day">std::chrono::year_month_day</a>(tp);</code>
ko: 2) <code>os &lt;&lt; <a href="../year_month_day">std::chrono::year_month_day</a>(tp);</code>

source: 2) Equivalent to <code>rep_ -= d.count(); return *this;</code>
ko: 2) <code>rep_ -= d.count(); return *this;</code> )와 동일 ; return * this;

source: 2) Equivalent to <code>return !<a href="invoke">std::invoke</a>(std::move(fd), <a href="../forward">std::forward</a>&lt;Args&gt;(args)...)</code>
ko: 2) <code>return !<a href="invoke">std::invoke</a>(std::move(fd), <a href="../forward">std::forward</a>&lt;Args&gt;(args)...)</code> 동일합니다 ! <a href="invoke">std :: invoke</a> (std :: move (fd), <a href="../forward">std :: forward</a> &lt;Args&gt; (args) ...)

source: 2) Equivalent to <code>return <a href="../any">std::any</a>(<a href="../in_place">std::in_place_type</a>&lt;T&gt;, il, <a href="../forward">std::forward</a>&lt;Args&gt;(args)...);</code>
ko: 2) <code>return <a href="../any">std::any</a>(<a href="../in_place">std::in_place_type</a>&lt;T&gt;, il, <a href="../forward">std::forward</a>&lt;Args&gt;(args)...);</code> ( <a href="../in_place">std :: in_place_type</a> &lt;T&gt;, il, <a href="../forward">std :: forward</a> &lt;Args&gt; (args) ...) 를 반환하는 것과 같습니다 .

source: 2) Equivalent to <code>return D(-rep_);</code>
ko: 2) <code>return D(-rep_);</code> 를 반환하는 것과 같습니다 .

source: 2) Equivalent to <code>return duration(rep_++)</code>
ko: 2) <code>return duration(rep_++)</code>

source: 2) Equivalent to <code>return r.end();</code>
ko: 2) <code>return r.end();</code> 를 반환하는 것과 같습니다 .

source: 2) Equivalent to <code>return time_point(d_++)</code>
ko: 2) <code>return time_point(d_++)</code> 동일

source: 2) Equivalent to <code>return wait_until(lock, <a href="../../chrono/steady_clock/now">std::chrono::steady_clock::now</a>() + rel_time, std::move(pred));</code>. This overload may be used to ignore spurious awakenings.
ko: 2) <code>return wait_until(lock, <a href="../../chrono/steady_clock/now">std::chrono::steady_clock::now</a>() + rel_time, std::move(pred));</code> 를 반환하는 것과 같습니다 . . 이 과부하는 가짜 각성을 무시하는 데 사용될 수 있습니다.
